vou mostrar pra você como é que fechar
cinco mentiroso e dissimulado e quer
enganar o povo do rio de janeiro e isso
é escondido tá no seu programa de
governo hoje se você entrar no site do
freixo pra você achar isso aqui vai
virar três páginas e que prepare eu vou
ler o que está escrito votar aqui na
tela mas se prepare que eles são eles
têm o demônio da mentira
quem vai tentar dizer que não disse o
que escreveu é prática desses caras
eu vou ler aqui para você saber o que é
escuta essa está planejamento e gestão
página 6 do programa de freixo atualizar
a planta genérica de valores e os
fatores de correção para reduzir a
defasagem no cálculo do valor venal dos
imóveis na cidade que desde 1999
corrigido apenas pela inflação sabe o
que significa isso aumentar o iptu
porque todos os imóveis ou melhor pelo
menos 80% de tudo que é imóvel da cidade
do rio de janeiro
o seu valor venal é muito maior do que a
inflação que é base do cálculo do iptu
vai ter um imóvel que o que tenho vai
triplicar
agora que eu acho engraçado como é que
esses filhinhos de papai da classe média
que são 1.500 adestrados e de professor
comunista de universidade
após o cara desse papai vai pagar o iptu
mais caro está escondido mas tá aqui no
programa dele agora vem a mim é pior
sobre o iptu e escuta essa é essa aqui é
pior atualizar os critérios de
enquadramento das unidades autónomas
populares o a pés de maneira a diminuir
um número excessivamente alto de imóveis
isentos de impostos a que tem isso aqui
conjuntos habitacionais ruas perto de
favela moradores de favela que estão
enquadrados aqui sabe que ele está
dizendo que pobre um grande número de
pobres que têm isenção de iptu é fã
já a pagar tac escrito no plano de
governo dele é isso que você quer para a
cidade tem outras aberrações que eu vou
falar em outros vídeos que não dá pra
falar que em tudo porque o plano dele é
uma vergonha é subjetivo é genérico não
ter aqui as palavras chaves do plano
dele criar e estabelecer implantar e
implementar não tem nada concreto
subjetividade para enganar o povo
nós não podemos eleger um cara desse
passeio prefeito da cidade que aumentar
o iptu com um monte de aberrações que eu
vou denunciar
deus tenha misericórdia e livre o rio de
janeiro desses esquerdo opacas que não
deram certo no brasil e o galinho do
mundo e que quer agora viver na cidade
fora freixo